Il y a une question, il semble qu'il existe plusieurs façons de récupérer des données,
que vous utilisiez useEffect, React Query ou TanStack Query.
Ils semblent partager en grande partie les mêmes objectifs.
Quel est le cas d'utilisation dans lequel j'utiliserais TanStack Query, par exemple, useEffect ?
C'est une bonne question.
Vous pouvez choisir vous-même, n'est-ce pas ?
Je vous ai en quelque sorte montré les deux façons parce que je voulais que vous voyiez.
Il s'agit d'une préférence personnelle.
Je vais dire que ce n'est pas une opinion controversée ici, c'est que l'industrie a tendance à
utilisez simplement React Query lorsqu'il s'agit de faire régulièrement des requêtes API.
Cette API est tout simplement beaucoup plus agréable.
Il intègre une mise en cache.
Les crochets sont super sympas.
La récupération est intégrée.
Il a une bonne gestion des erreurs, comme tout ce qu'il faudrait simplement reconstruire
vous-même.
C'est un outil tellement élégant, à mon avis, et honnêtement, l'un des outils
Je tiens le coup est un excellent exemple de très bonnes expériences de développement car vous pouvez utiliser
Réagissez à la requête comme vous le souhaitez.
Cela ne vous impose pas vraiment une opinion.
C'est simplement un outil très utile qui s'applique généralement à presque tous les problèmes lorsqu'il
vient aux composants React qui font des requêtes API.
C'est pourquoi je ne ressens pas vraiment de controverse en disant, par exemple, utilise toujours ceci si tu es
en utilisant une API, n'est-ce pas ?
Si vous souhaitez récupérer à chaque fois, il vous suffit de définir le temps périmé sur zéro et tout
d'un coup, d'accord, maintenant il va le récupérer à chaque fois, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas vous rappeler si c'est zéro ou l'infini.
Je pense que ce que j'ai fait ici, c'est que je pense que je l'ai fait toujours récupérer ou quelque chose comme ça.
Peut-être que c'en est un.
Il se peut même qu’il n’y ait pas de cache ou quelque chose comme ça.
Il faudrait aller voir ce qu'il en est réellement, le voici.
Nous utiliserons activé ici dans une seconde.
Vous pouvez lui indiquer le nombre de pages que vous souhaitez qu'il contienne au maximum.
Il y a un tas de choses.
Quoi qu'il en soit, faites peut-être celui-ci.
Quoi qu'il en soit, alors quand devrais-je utiliser l'effet d'utilisation ?
L’effet d’usage a toujours sa place.
Si je devais parler au stockage local ou quelque chose comme ça, je trouverais peut-être une bibliothèque pour cela.
Je pourrais juste utiliser un effet pour ça.
Un bon exemple est : d'accord, j'ai chargé un composant et je souhaite déclencher des événements d'analyse.
J'utiliserais un effet pour ça, ouais.
Il a encore ses cas d’utilisation.
Avec la gestion d'état à distance, Tantanstack est-il une meilleure solution ou quelque chose comme ZooStan
ou Redux gère mieux ça ?
Je vais dire que ce sont des outils différents pour différents travaux.
Vous pouvez utiliser ZooStan ou quelque chose comme ça avec React Query.
Vous pouvez certainement utiliser Redux comme cache.
Il n’y a aucune raison pour que vous ne le puissiez pas, mais ils servent à des fins différentes.
Le magasin Tantanstack est en concurrence plus directe avec ZooStan et tous ceux-là.
Comme je l'ai dit, j'ai tendance à ne plus utiliser de bibliothèques de gestion d'état, mais si je construisais quelque chose
comme Figma, une très grosse application de navigateur compliquée qui va avoir beaucoup de fonctionnalités basées sur le navigateur
des données qui vont être partagées entre de nombreuses équipes, alors j'utiliserais quelque chose comme
ZooStan pour se coordonner sur une grande application massive contenant de nombreuses données au niveau de l'application.
Je ne suis pas du genre à l'utiliser sur une toute petite application, mais sur une énorme application,
Je pense qu'à cette échelle et avec autant de personnes qui consultent l'application, il est plus logique de
moi.
Katie Cromman utilise ZooStan dans nos cours React Native que nous venons de publier, donc si vous êtes
vous êtes intéressé par ZooStan ou vous souhaitez en savoir plus.
Ouais, je dirais avec une application iOS où vous avez de nombreuses pages et tout est stocké
dans la même chose avec React Native, cela a beaucoup de sens pour moi.
Avez-vous des opinions sur l'insertion du code de requête dans un hook personnalisé ?
C'est une bonne question.
Pourquoi ne mettrais-je pas celui-ci dans un hook personnalisé ?
Parce que je ne pense pas que cela rende plus clair ce que cela fait, et je ne vais pas écrire
tests pour la requête React.
Tanner Lindley et l'équipe React ou TanStack le testent bien plus que je ne le souhaite
pour le tester.
Je ne veux pas tester mes bibliothèques.
Je suppose que mes bibliothèques se testent elles-mêmes.
Si je mets cela dans un hook personnalisé, il n'y aura rien d'intéressant à tester à ce sujet, donc
Je ne le ferais tout simplement pas.
Cependant, si j'avais sept requêtes lancées en série et que je voulais faire
sûr que les bonnes choses étaient appelées dans le bon ordre, ouais, j'en ferais un
crochet personnalisé.
Mais pour une seule demande, non, je peux simplement mettre cela directement dans le composant.
J'ai simplement choisi ces deux-là car presque toutes les applications que vous écrivez ont des requêtes API.
Presque toutes les applications que vous écrivez ont des besoins de routage, ou du moins très fréquemment.
J'ai donc choisi ces deux-là, mais il y en a d'autres comme les tables virtuelles, celles-là peuvent être
super utile, des bibliothèques de formulaires, toutes sortes de trucs comme ça.
Il y a beaucoup de choses à dire avec CSS, et j'ai décidé de ne pas trop en parler.
CSS dans l'introduction de ceci.
Premièrement, c'est un écosystème assez fracturé, donc il n'y en a pas un qui soit évident à vous apprendre, comme
c'est la réponse.
Une fois que vous avez compris React, la superposition en CSS n'est pas très difficile.
Je vais juste ajouter que je suis généralement d'avis, disons si je mange cette pizza
of the day, I'll just come in here and say pizza of the day dot CSS, and this will just
être normal, CSS pas très intéressant, et puis ici dans pizza du jour dot JSX, je vais juste
disons importer la pizza dot slash du jour dot CSS.
C'est comme ça que j'aime faire, ça reste assez simple, j'écris juste du CSS direct, et en fait
si tu veux vraiment t'y lancer, ce que je ferai, c'est d'avoir un répertoire, des pizzas
du répertoire du jour, j'aurai le composant là-dedans, j'aurai le CSS là-dedans, je vais
il y a tous les tests là-dedans.
Ce que je préfère dans ce modèle, c'est que disons que nous avons décidé plus tard que nous allons
pizza du mois, et maintenant nous avons besoin d'un tout nouveau composant avec de nouveaux tests et un nouveau CSS.
Si vous ne procédez pas de cette façon, vous devez rechercher tous les fichiers et les supprimer individuellement,
ou pire encore et encore plus probable, c'est que vous ne le faites pas et que vous laissez du code mort dans
votre base de code.
Si vous le structurez comme ça où c'est juste un répertoire de tout, en quelque sorte autonome
répertoire, vous supprimez simplement tout le répertoire et vous êtes simplement assuré que tous les éléments associés
le code va avec.
Je n'avais pas l'intention de parler de CSS ou de quelque chose comme ça, mais c'est comme ça que je le gère,
neuf fois sur dix.
J'entends maintenant les discussions furieuses, c'est comme, et qu'en est-il de Tailwind ?
Et c'est comme, oh, d'accord.
Je comprends Tailwind, j'ai enseigné Tailwind dans le cadre du niveau intermédiaire, donc si vous voulez
voyez comment j'utilise Tailwind, c'est Intermediate React V5, il y a une section sur Tailwind.
J'y suis en quelque sorte revenu, car je n'aime pas vraiment l'utiliser.
J'aime bien écrire du CSS, mais je ne juge pas ceux qui le font.
Je n'ai pas d'opinion bien arrêtée sur le fait que je n'aime pas les noms de classe ou quoi que ce soit du genre
ça.
Personnellement, j'ai un peu le syndrome de Stockholm autour du CSS et je le fais
depuis si longtemps, mais maintenant j'aime bien ça, et donc je vais continuer à faire ça.
Mais si je n'avais pas eu autant d'années de combat contre des chars, je serais probablement plus attiré par
à quelque chose comme Tailwind, non ?
Donc totalement valable, si vous l'utilisez dans votre base de code, je ne suis pas contrarié, je contribuerai avec plaisir
à une base de code Tailwind, ce n'est tout simplement pas ce que je vais choisir personnellement.
Et je dirai que je pense que c'est probablement la chose la plus courante avec React maintenant, c'est d'écrire
Vent arrière.
C'est juste un sentiment, je ne suis pas sûr que ce soit réellement vrai, mais je pense certainement que c'est le cas.
très courant.